---
title: "默认 Azure 信息保护策略 | Azure 权限管理"
description: 
author: cabailey
manager: mbaldwin
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: azure
ms.service: rights-management
ms.technology: techgroup-identity
ms.assetid: 671281c8-f0d1-42b6-aae3-681d1821e2cf
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 93444affe94b280db2c9e4e2960c6902e491dec6
ms.openlocfilehash: 977cbf2f45cab75aaca9c2a16dd1564c2af2fe4a


---

# 默认 Azure 信息保护策略

>*适用于：Azure 信息保护预览版*

**[ 此信息是预发布版本，可能会进行更改。 ]**

使用以下信息来了解如何配置 Azure 信息保护的默认策略。 如果修改默认策略，则可以引用这些值以返回默认策略。

## 信息保护栏

标题：**敏感度**

工具提示：**信息敏感度包含（公共、内部、机密、秘密）四个不同级别，使用户可确定向企业内部或外部未经授权的用户公开信息的风险。**


## 标签

有 5 个默认标签存在下列设置：

### **个人**

工具提示：**仅供个人使用。此数据将不会受组织监视。个人信息不能包含任何与企业相关的数据。**

颜色：浅绿色

可视标记：无

条件：无

保护：否

----


### **公用**

工具提示：**此信息是内部的，企业内部或外部的所有人均可使用。**

颜色：绿色

可视标记：无

条件：无

保护：否

----

### **Internal**

工具提示：**此信息包括各种可由所有员工使用并可与授权客户和业务合作伙伴共享的内部业务数据。有关内部信息的示例包括公司策略和大多数内部通信。**

颜色：蓝色

可视标记：页脚（文档和电子邮件）

条件：无

保护：否

----

### **机密**

工具提示：**此数据包括敏感业务信息。向未经授权的用户公开此数据可能会对组织造成损坏。有关机密信息的示例包括员工信息、各个客户项目或合同和销售帐户数据。**

颜色：橙色

可视标记：页脚（文档和电子邮件）

条件：无

保护：否

----

### **秘密**

工具提示：**此数据包含必须予以保护的高度敏感业务信息。向未经授权的用户公开秘密数据可能会对组织造成严重损坏。有关秘密信息的示例包括个人标识信息、客户记录、源代码和预先宣布的财务报告。**

颜色：红色

可视标记：页脚（文档和电子邮件）

条件：无

保护：否

----


## 子标签

有 2 个默认子标签存在下列设置：

### 秘密 > **所有公司**

工具提示：**此数据包括敏感业务信息 - 允许所有公司员工使用。**

可视标记：无

条件：无

保护：否

----

### 秘密 > **我的组**

工具提示：**此数据包括敏感业务信息 - 仅允许员工组使用。**

可视标记：无

条件：无

保护：否

## 全局设置

**所有文档和电子邮件都必须自动应用或由用户应用标签**：关闭

**选择默认标签**：无

**降低敏感度级别时用户必须提供理由（例如，从机密到公开）**：关闭

## 后续步骤

有关配置 Azure 信息保护策略的详细信息，请使用 [配置组织的策略](configure-policy.md#configuring-your-organization-s-policy)(#配置组织的策略) 部分中的链接。 



<!--HONumber=Jul16_HO5-->


