---
title: "配置用于 Azure 信息保护的作用域内策略"
description: "若要为特定的用户配置不同的设置和标签，必须配置用于 Azure 信息保护的作用域内策略。"
author: cabailey
ms.author: cabailey
manager: mbaldwin
ms.date: 01/29/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: information-protection
ms.technology: techgroup-identity
ms.assetid: 4b134785-0353-4109-8fa7-096d1caa2242
ms.reviewer: eymanor
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: c7aa1c3aa18a246457c00a5a61c6004e55f76b4b
ms.sourcegitcommit: 972acdb468ac32a28e3e24c90694aff4b75206fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/29/2018
---
# <a name="how-to-configure-the-azure-information-protection-policy-for-specific-users-by-using-scoped-policies"></a>如何使用作用域内策略为特定用户配置 Azure 信息保护策略

>*适用于：Azure 信息保护*

当 Azure 信息保护策略下载到已安装了 [Azure 信息保护客户端](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=53018)的计算机时，所有用户都从默认策略或你为全局策略配置的更改获取设置和标签。 如果希望通过采用不同的设置和标签来为特定用户补充这些功能，必须创建为那些用户配置的**作用域内策略**。

所有用户都会收到全局策略，它包含信息保护栏标题和工具提示、全局设置以及全局标签。 如果为特定用户配置了作用域内策略，则那些用户还会收到那些附加设置和标签。 

与标签一样，作用域内策略也排列在 Azure 门户中。 如果为某个用户配置了多个作用域，则会首先为该用户计算有效策略，然后再下载该策略。 将根据策略顺序应用最后一个策略设置。 用户看到的标签是来自全局策略的标签和来自用户所属的作用域内策略的任何附加标签。 

因为作用域内策略始终从全局策略继承标签和设置，因此，在创建或编辑作用域内策略时会显示来自全局策略的标签。 不过，在编辑作用域内策略时，无法编辑来自全局策略的标签。 但是，可以向这些继承的标签添加子标签。

例如，如果全局策略中有一个名为**机密**的标签，则所有用户都会看到此标签。 无法在作用域内策略中删除此标签或重新安排其顺序。 但是，你可能希望为市场营销部创建一个作用域内策略来向“机密”添加一个新的子标签，以便用户可以看到**机密\促销**。 你还可以为销售部创建另一个作用域内策略来向“机密”添加一个新的子标签，以便用户可以看到**机密\合作伙伴**。 然后，可以针对不同的设置配置每个子标签，并且只有相应部门中的用户才能看到子标签。

要配置用于 Azure 信息保护的作用域内策略，请执行以下操作：

1. 如果尚未执行此操作，请打开新的浏览器窗口，并以安全管理员或全局管理员身份登录到 [Azure 门户](https://portal.azure.com)。然后导航到“Azure 信息保护”边栏选项卡。 

    例如，在中心菜单上单击“更多服务”，然后开始在筛选框中键入“信息”。 选择“Azure 信息保护”。

2. 从“策略”菜单选择项中，选择“作用域内策略”。

3. 在“Azure 信息保护 - 作用域内策略”边栏选项卡上，选择“添加新策略”。 然后，可以看到其中显示了现有全局策略的“策略”边栏选项卡，现在，你可以在其中配置新的作用域内策略。

4. 指定只有管理员才能在 Azure 门户中看到的策略名称和说明。 该名称在你的租户中必须是唯一的。 然后选择“指定哪些用户/组获取此策略”，然后在后续的边栏选项卡中，可以为此策略搜索并选择用户和组。 在此作用域内策略中配置的标签和设置将仅应用于这些用户。
    
    出于性能原因，将[缓存](../plan-design/prepare.md#group-membership-caching-by-azure-information-protection)作用域内策略的组成员关系。

5. 现在，创建新标签或配置作用域内策略设置。 全局策略始终首先应用，因此，你可以为全局策略补充新标签并且可以覆盖全局设置。 例如，全局策略可能没有指定默认标签，并且你在不同的作用域内策略中为特定部门配置了不同的默认标签。

    如果在配置标签或设置时需要帮助，请使用[“配置组织的策略”](configure-policy.md#configuring-your-organizations-policy)部分中的链接。

6. 就像编辑全局策略时一样，在“Azure 信息保护”边栏选项卡上进行更改时，单击“保存”可保存更改，单击“放弃”可以恢复到上次保存的设置。 

7. 完成希望对此作用域内策略进行的更改后，在初始的“Azure 信息保护 - 作用域内策略”边栏选项卡上，确保此作用域内策略处于所需的应用顺序。 为多个作用域内策略选择了同一用户时，这很重要。 若要更改顺序，请选择上下文菜单 (**...**) 并选择“上移”或“下移”。 

8. 若要部署更改，请单击“发布”。 

每次启动受支持的 Office 应用程序或打开文件资源管理器时，Azure 信息保护客户端都会检查是否进行了任何更改。 客户端会下载对全局策略或应用于该用户的作用域内策略所做的任何更改。

> [!TIP]
> 在保存作用域内策略后，在“策略”部分中，可以使用“全部 - 跨策略视图”选项查看并重新配置来自 Azure 信息保护策略的所有标签。 使用此方法，可以轻松对来自全局策略和所有作用域内策略的标签进行比较。 

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

若要获取有关自定义默认策略的示例并在 Office 应用程序中查看所产生的行为，请尝试 [Azure 信息保护的快速入门教程](../get-started/infoprotect-quick-start-tutorial.md)。

[!INCLUDE[Commenting house rules](../includes/houserules.md)]
